ترجمة : Amenallah ch
يا يا يا
ياه
أيه
يا يا يا
يا ياه
ياه
نبدى ستوري بادي
هايم في بلاد الناس
سكرة وربي عاصي
وجيعا كلمات الناس
موش فلوسكم باغي
باغي قدري على الرأس
يا يا
ياه
Lasmer
ديمة لابس
نبدى ستوري بادي
هايم في بلاد الناس
سكرة وربي عاصي
وجيعا كلمات الناس
موش فلوسكم باغي
باغي قدري على الرأس
يا يا
ياه
Lasmer
ديمة لاباس
حبونا فيها مانعيشو
ترابنا غالي هوما
وقت لحامي ما تريشو
والله ضروني هوما
والله تعبت Youma
تعبت Youma
Cuba La Famille
وإنت حبي
حتى نموت Youma
يا يا يا
يا ياه
يا يا ياه
نقولو توا معليش
وأنا في همي هايم
يفهمني إلي يكمي لحشايش
وإلي يسربي في الزباين
ما عنا العط الكيان
أما نشيخ كي تولي دواين
يحب الحق علينا باطل
ماعناش ملاين
يعيشو غدرة
إنت أدرى
La Vie هاذي
حشايش وغابرة جملة تبرا
ماني راضي
حديد وبطرة
طيوح وحاصلة
الحبس قاصي
بالي يجرى نباقو رجلة
وإنت CAVI
يا يا يا
يا ياه
يا يا
ياه
أنا في المحنة مانخلي
في الشدة حتى نموتي
أنا الوجيعة المخابي
تسمرني كان بسكوتي
أنا إلي نبات ما نتعاشى
نعاون في خواتي بصوتي
أنا إلي نفراغ جيوبي
مانخلي حد يصوبي
جيت نعارك في المريا
قاتلي الدنيا غنيا
جيت نلوج على رجالي
لقيت براني معايا
نحب نطلب سامحي منك
يا أمي تعبت وريا
يا يا
ياه
يا أمي تعبت وريا
يا يا يا
يا ياه
يا يا
ياه
نبدى ستوري بادي
هايم في بلاد الناس
سكرة وربي عاصي
وجيعا كلمات الناس
موش فلوسكم باغي
باغي قدري على الرأس
يا يا
ياه
Lasmer
ديمة لاباس
يا يا يا
يا ياه
يا يا
ياه
ترجمة : Haithém Ajroudi
Traduction : Haithém Ajroudi